Episodio 24
Ella es bastante bonita.
Entonces a mi hijo le gusta este tipo de chicas.
¡Cristina, termina!
Gracias.
Esa bella dama, ven aquí.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Haciendo maquillaje.
¡Tus cosméticos son de baja calidad!
No me arruines la cara con ellos.
Sin maquillaje, ¿cómo puedes aparecer ante la
cámara?
Incluso la señorita Hall
utiliza este conjunto de cosméticos.
¿Cristina?
Entonces ella es Kristine.
Sra. Bates, si tiene dudas,
Tengo mis cosméticos personales en el bolso de mi
asistente.
Puedes usarlos.
Cómoda.
Pero si ofendes a los tocadores,
podrían hacerte lucir feo intencionalmente,
y entonces no quedarás bien ante la cámara.
cristina,
eres tan amable.
¿Tienes novio?
Tengo un hijo.
¿Lo considerarías?
No tengo por el momento.
Los artistas no pueden tener citas.
¿Eh?
Entonces, ¿por qué ingresaste al círculo del
entretenimiento?
¿Por los altos ingresos?
Sí, si me convierto en actriz principal,
los ingresos serán aún mayores.
Ella es realmente una mujer a la que solo le importa
el dinero.
y está impulsado por la fama y las ganancias.
Caleb.
¡Dios mío! ¡Es mi sobrino!
¿Quién es ese?
Una dama extra.
Filmemos la escena.
Kristine, hoy debes estar agotada.
El trabajo finalmente está hecho.
Tengo buenas noticias para ti.
La empresa dice
¡Serás el presentador de un programa de variedades
que ocupa el primer lugar en audiencia!
Tu vuelo para esta noche ya ha sido reservado.
¿Voy a salir de la ciudad?
Yo...
Necesito pedirle a Jayden su opinión.
cristina,
Sé que le gusta el señor Ward.
¡Pero ahora que eres famoso!
Sólo tú trabajas duro para escalar cada vez más
alto.
y volverte más famoso
¿Puedes ser una mejor pareja para él?
Ajá.
Entiendo. Yo iré.